develop: add doc for tidb-jdbc support (#11236)
pingcap/docs-cn: develop/dev-guide-third-party-support.md

| C#(.Net)   | [MySQL Connector/NET](https://downloads.mysql.com/archives/c-net/)       | 8.0.28  | Compatible | N/A                                                                                        | N/A                                                                            |
| C#(.Net)   | [MySQL Connector/ODBC](https://downloads.mysql.com/archives/c-odbc/)     | 8.0.28  | Compatible | N/A                                                                                        | N/A                                                                            |
| Go         | [go-sql-driver/mysql](https://github.com/go-sql-driver/mysql)            | v1.6.0  | Full | N/A                                                                                        | [TiDB 和 Golang 的简单 CRUD 应用程序](/develop/dev-guide-sample-application-golang.md) |

> | Java       | [JDBC](https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/)                     | 5.1.46；8.0.29  | Full | 5.1.46：N/A；8.0.29：[pingcap/mysql-connector-j](https://github.com/pingcap/mysql-connector-j/tree/master)  [pingcap/tidb-loadbalance](https://github.com/pingcap/tidb-loadbalance/tree/master)                                                                                     | [TiDB 和 Java 的简单 CRUD 应用程序](/develop/dev-guide-sample-application-java.md)     |

Reviewer: @Icemap PTAL.

Reviewer 2: LGTM

> | Java       | [JDBC](https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/)                     | 5.1.46；8.0.29  | Full | 5.1.46：N/A；8.0.29：[pingcap/mysql-connector-j](https://github.com/pingcap/mysql-connector-j/tree/master)  [pingcap/tidb-loadbalance](https://github.com/pingcap/tidb-loadbalance/tree/master)                                                                                     | [TiDB 和 Java 的简单 CRUD 应用程序](/develop/dev-guide-sample-application-java.md)     |

Reviewer: 这两个 github repo 里目前没有什么信息，个人感觉链接到 develop/dev-guide-choose-driver-or-orm.md 里对用户更友好，有具体的配置和解释。

```suggestion
| Java       | [JDBC](https://dev.mysql.com/downloads/connector/j/)                     | 5.1.46；8.0.29  | Full | 5.1.46：N/A；8.0.29：[pingcap/mysql-connector-j](/develop/dev-guide-choose-driver-or-orm.md#java-drivers)  [pingcap/tidb-loadbalance](/develop/dev-guide-choose-driver-or-orm.md#tidb-loadbalance)                                                                                     | [TiDB 和 Java 的简单 CRUD 应用程序](/develop/dev-guide-sample-application-java.md)     |
```
